Repository: xxcxcxccx/ReliableTautMultiprocessing
Catalog: Red-DiscordBot-3-develop/redbot/cogs/economy/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: JACKPOT! 226! Your bid has been multiplied * 50!
zh_tw: 大獎! 226! 你的出價已經翻了50倍！

source: 4LC! Your bid has been multiplied * 25!
zh_tw: 4LC！ 您的出價已乘以 * 25！

source: Three cherries! Your bid has been multiplied * 20!
zh_tw: 三顆櫻桃！你的出價已經翻了20倍！

source: 2 6! Your bid has been multiplied * 4!
zh_tw: 2 6! 你的出價已經翻了4倍！

source: Two cherries! Your bid has been multiplied * 3!
zh_tw: 兩個櫻桃! 你的出價已經翻了3倍！

source: Three symbols! Your bid has been multiplied * 10!
zh_tw: 三個符號！ 您的出價已翻了10倍！

source: Two consecutive symbols! Your bid has been multiplied * 2!
zh_tw: 兩個連續的符號！你的出價已經翻倍！

source: Slot machine payouts: {two.value} {two.value} {six.value} Bet * 50 {flc.value} {flc.value} {flc.value} Bet * 25 {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} Bet * 20 {two.value} {six.value} Bet * 4 {cherries.value} {cherries.value} Bet * 3 Three symbols: Bet * 10 Two symbols: Bet * 2
zh_tw: 老虎機賠率： {two.value} {two.value} {six.value} 賭注 * 50 {flc.value} {flc.value} {flc.value} 下注 * 25 {cherries.value} {cherries.value} {cherries.value} 賭注 * 20 {two.value} {six.value} 賭注 * 4 {cherries.value} {cherries.value} 賭注 * 3

source: Invalid value, the argument must be an integer, optionally preceded with a `+` or `-` sign.
zh_tw: 無效值，參數必須是一個整數，前面可以有一個“+”或“-”符號。

source: Invalid value, the amount of currency to increase or decrease must be an integer different from zero.
zh_tw: 無效值，增加或減少的貨幣數量必須是非零的整數。

source: Get rich and have fun with imaginary currency!
zh_tw: 用虛構的貨幣致富並玩得開心！

source: Base command to manage the bank.
zh_tw: 管理銀行的基本指令。

source: {user}'s balance is {num} {currency}
zh_tw: {user} 的餘額是 {num} {currency}

source: {user} transferred {num} {currency} to {other_user}
zh_tw: {user} 將 {num} {currency} 轉賬給 {other_user}

source: {author} added {num} {currency} to {user}'s account.
zh_tw: {author} 將 {num} {currency} 添加到 {user} 的帳戶。

source: {author} removed {num} {currency} from {user}'s account.
zh_tw: {author} 從 {user} 的帳戶中扣除了 {num} {currency}。

source: {author} set {user}'s account balance to {num} {currency}.
zh_tw: {author} 將 {user} 的賬戶餘額設置為 {num} {currency}。

source: Get some free currency. The amount awarded and frequency can be configured.
zh_tw: 獲得一些免費貨幣。 獎勵金額和頻率可以配置。

source: You've reached the maximum amount of {currency}! Please spend some more 😬 You currently have {new_balance} {currency}.
zh_tw: 您已達到 {currency} 的最大金額！ 請多花點錢😬 您目前有 {new_balance} {currency}。

source: {author.mention} Here, take some {currency}. Enjoy! (+{amount} {currency}!) You currently have {new_balance} {currency}. You are currently #{pos} on the global leaderboard!
zh_tw: {author.mention} 在這裡，拿一些{currency}。 享受！ （+{amount} {currency}！） 您目前有 {new_balance} {currency}。 您目前在全球排行榜上排名#{pos}！

source: {author.mention} Too soon. Your next payday is {relative_time}.
zh_tw: {author.mention} 太早了。 您的下一個發薪日是 {relative_time}。

source: Page {page_num}/{page_len}.
zh_tw: 第 {page_num}/{page_len} 頁。

source: Economy Leaderboard
zh_tw: 經濟排行榜

source: There are no accounts in the bank.
zh_tw: 在這個銀行中沒有帳戶。

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Score
zh_tw: 分數

source: No balances found.
zh_tw: 未找到餘額。

source: Show the payouts for the slot machine.
zh_tw: 顯示老虎機的支出。

source: I can't send direct messages to you.
zh_tw: 我無法向您發送直接消息。

source: You're on cooldown, try again in a bit.
zh_tw: 正在冷卻時間，稍後再試。

source: That's an invalid bid amount, sorry :/
zh_tw: 這是無效出價金額，抱歉 :/

source: You ain't got enough money, friend.
zh_tw: 你沒有足夠的錢，朋友。

source: You've reached the maximum amount of {currency}! Please spend some more 😬 {old_balance} -> {new_balance}!
zh_tw: 您已達到 {currency} 的最大金額！ 請多花點錢😬 您目前有 {old_balance} {new_balance}。

source: Nothing!
zh_tw: 沒有!

source: Your bid: {bid}
zh_tw: 您的出價：{bid}

source: {old_balance} - {bid} (Your bid) + {pay} (Winnings) → {new_balance}!
zh_tw: {old_balance} - {bid}（您的出價）+ {pay}（獎金）→ {new_balance}！

source: Base command to manage Economy settings.
zh_tw: 管理經濟設置的基本命令。

source: Shows the current economy settings
zh_tw: 顯示當前經濟設定

source: ---Economy Settings--- Minimum slot bid: {slot_min} Maximum slot bid: {slot_max} Slot cooldown: {slot_time} Payday amount: {payday_amount} Payday cooldown: {payday_time}
zh_tw: ---經濟設置--- 最低廣告位出價：{slot_min} 廣告位最高出價：{slot_max} 插槽冷卻時間：{slot_time} 發薪日金額：{payday_amount} 發薪日冷卻時間：{payday_time}

source: ---Role Payday Amounts---
zh_tw: ---身分組發薪日金額---

source: Warning: Minimum bid is greater than the maximum bid ({max_bid}). Slots will not work.
zh_tw: 警告：最低出價高於最高出價 ({max_bid})。 插槽將不起作用。

source: Minimum bid is now {bid} {currency}.
zh_tw: 最低出價現在為 {bid} {currency}。

source: Warning: Maximum bid is less than the minimum bid ({min_bid}). Slots will not work.
zh_tw: 警告：最高出價低於最低出價 ({min_bid})。 插槽將不起作用。

source: Maximum bid is now {bid} {currency}.
zh_tw: 最高出價現在為 {bid} {currency}。

source: Cooldown is now {num} seconds.
zh_tw: 冷卻時間現在是 {num} 秒。

source: Value modified. At least {num} seconds must pass between each payday.
zh_tw: 值已修改。 每個發薪日之間必須至少經過 {num} 秒。

source: Amount must be greater than zero and less than {maxbal}.
zh_tw: 金額必須大於零且小於 {maxbal}。

source: Every payday will now give {num} {currency}.
zh_tw: 現在每個發薪日都會提供 {num} {currency}。

source: The bank requires that you set the payday to be less than its maximum balance of {maxbal}.
zh_tw: 銀行要求您將發薪日設置為小於其最大餘額 {maxbal}。

source: The bank must be per-server for per-role paydays to work.
zh_tw: 銀行必須按服務器為每個身分組發薪日工作。

source: The payday value attached to role has been removed. Users with this role will now receive the default pay of {num} {currency}.
zh_tw: 附加到角色的發薪日數值已被刪除。具有此角色的用戶現在將收到 {num} {currency} 的默認報酬。

source: Every payday will now give {num} {currency} to people with the role {role_name}.
zh_tw: 現在，每個發薪日都會向具有 {role_name} 身分組的人提供 {num} {currency}。
